¡Tú! ¡Detente!
¡Alto, ladrón! ¡Policía!
¿Cuál es mi regla número uno?
Los clientes beben, tú sorbes.
¿Nishikawa-san se enojó?
Yo me encargaré.
Haz gárgaras y vuelve, ¿sí?
Sí.
Nishikawa-san. Minami saldrá enseguida.
Yo invito la próxima botella.
Gracias.
Ella es Joanna.
- Qué traje tan elegante. ¿Otra botella?
- Por favor.
Ohno-san, como decía, pensaba...
- Suzuki-sama.
- Sí.
Bienvenidos al club Polina.
Buenas noches.
- Por aquí, por favor.
- Gracias.
Kenji, no sirvas poco.
Sirve bien.
Te estamos observando, Kenji.
Puede que seas lindo,
pero no confiamos en ti.
Oigan.
Hoy es nuestro aniversario de dos meses.
Salud.
Sé cuánto se han esforzado
desde que abrimos.
- Y todas podemos mejorar...
- Minami.
Son las mejores. Gracias.
Y le quiero agradecer
a la chica número uno del club, Claudine.
Gracias, mama-san.
Buenas noches.
Disfruten.
Cuídense.
Bien.
Hasta mañana.
Buenas noches.
Claudine, ¿podrías ayudarme con algo?
¿Me viste
con ese millonario arquitecto, Ohno-san?
Pagó todo.
Y va a venir mañana en la noche.
Alguien me está robando.
- ¿Segura?
- Los recibos no cuadran.
Me falta un millón de yenes.
¿Qué crees que debo hacer?
O sea, saber quién fue, ¿no?
Y luego, confrontarla.
Sí. Tienes razón.
Y ¿por qué me estás robando, Claudine?
Samantha, la mitad de tus clientes
viene por mí,
no estoy robando, ¿o sí?
Yo solo tomo mi parte.
Pagarás desde esta noche.
Lo tomaré de tu sueldo.
Te tomará ocho semanas.
¿En serio? ¿Crees que lo voy a permitir?
Sabes quién más es dueño de este club.
No puedes robar su dinero
e irte de compras como si nada.
Adelante, diles a tus hombres.
Les diré que no sabes
cómo cuidar sus finanzas.
Me darán las llaves del lugar en minutos.
Estás despedida.
Bien.
Me llevaré a mis clientes.
En especial, al millonario arquitecto.
Acabarás en la ruina
sin el dinero que consigo.
Voy a arriesgarme.
[coreano]
Eres como una tigresa.
¿Qué? ¿No puedo hacerte un cumplido?
No si parece de una novela romántica mala.
Debo ir a trabajar. Tú también.
Renuncia al Meicho.
Ven a trabajar conmigo al Shukan Forum.
¿Prefieres seguir trabajando para Baku?
¿Ese idiota de derecha?
Aún guardas rencor.
No, es un hecho.
La forma en que habla de Zainichi.
No lo hace delante de mí.
Porque no sabe de ti.
Shingo. El Meicho es mi hogar.
Vayámonos este fin de semana.
La madre de Ryo lo llevará
al entrenamiento de béisbol.
¿Tu esposa hará eso por ti?
Exesposa.
Es su fin de semana. Estoy libre.
No puedo.
Tu hermano estará bien.
Sabes que no es cierto.
Adiós.
Papá cumplirá 60 en dos meses.
Mamá planeó una gran fiesta,
y tienes que venir sí o sí.
Cuando llamaste
y le dijiste a papá que pensabas en venir,
le dolió que no vinieras.
Es tu oportunidad de compensarlo, ¿sí?
Y deberías hacerme una cinta y enviarla,
porque, Joshua, soy la única persona
en este mundo a quien sí le agradas.
- ¿Qué es lo que está diciendo?
- No lo sabemos.
¿Te molesta por el artículo
de la Asamblea Metropolitana?
Me hizo reescribirlo dos veces.
Luego se lo asignó a Ichihara.
Leí tu artículo
de la estafa de muertes de tránsito.
Es bueno, Jake-san.
Gracias. Ojalá
no lo hubieran puesto al final.
¿En serio?
¿Ya te dieron un espacio, y te quejas?
Jake, ven.
Tu artículo en el periódico de hoy
es bueno.
Desde hace tres meses,
tu trabajo ha sido excelente.
- Gracias, Maruyama-san.
- Tengo dos historias importantes.
- Tú dime cuál es la que quieres.
- Sí, claro. Gracias.
Aumentaron los robos de motos.
Shinjuku, Asakusa, Shibuya.
Muchos lectores usan motocicletas,
incluso Baku. Bueno, él usa un escúter.
¿Cuál es la otra?
Cadáver anoche en una tienda de empeño.
Creen que era yakuza.
Quiero la de las motos.
Asegúrate de hablar con un policía.
Vamos.
Sí, señor.
Los yakuzas son hombres despiadados.
Y esta es una acusación grave.
¿Está segura de que desea hacerla?
DENUNCIAS
Como dije.
Mi té hojicha de Ibaraki nunca llegó.
Seis bolsas.
¿Quién podría ser más que la yakuza?
Gracias por su denuncia.
Lo investigaremos, por supuesto.
Mejor que así sea.
¿También vienes a hacer
una denuncia relacionada con un yakuza?
De hecho, es otra cosa.
¿Sabes de robos de motocicletas?
Creo que me confundiste
con un policía de verdad.
Por favor, permíteme invitar
un café a mi estimado amigo.
¿Es un problema?
¿Este es tu nuevo puesto?
¿Departamento de asesoría
de crimen organizado?
¿Por cuánto tiempo tendrás
que soportar este castigo?
Me hicieron oficialmente responsable
por la muerte de Miyamoto.
Así que...
Tuve mucha suerte
de que no me despidieran.
- ¿Qué tal el trabajo, Jake?
- Bien.
Ocupado. Escribo otras cosas.
Como dijiste: "Otros crímenes que exponer,
otras injusticias que corregir".
¿Sabes algo de Tozawa?
Lo mismo.
Sabes, intentó entrar a EE. UU.
Luego... Nada.
¿Has recibido algo más
de quien te envió esa cinta?
Entonces...
Tú tienes tu trabajo, y yo tengo el mío.
Pero...
Tras tres meses de silencio,
tal vez la verdad...
Esté justo frente a nosotros.
Si crees que está muerto...
¿Por qué Junko y las niñas
siguen fuera de la ciudad?
Es complicado.
Ojalá pudiera ayudarte
con tu artículo, Jake.
Fue una buena excusa
para sacarte de prisión una hora.
Por la liberación,
le pedimos a Oyabun que hable.
Nuestro hermano Hayama
ha vuelto de la "universidad".
Damos la bienvenida a nuestro hermano.
¡Bienvenido, hermano!
Siete años en Fuchu.
Cumplidos en nuestro nombre.
Desde hoy, estará directamente
debajo de mí, como wakagashira.
Hayama.
Como el primogénito de esta familia...
Permaneceré a su lado.
Mi vida está dedicada a nuestra misión.
Sato, que ya se recuperó
por completo de sus heridas,
reanudará su rol como wakagashira-daiko
y responderá a Hayama.
Haré lo que mi Oyabun ordene.
¿Y Tozawa?
Hace tres meses que nadie lo ve.
Su gumi está tranquilo.
¿Qué esperamos?
Tozawa-gumi sin Tozawa es
una casa que se pudre.
Una patada, y colapsará.
Recuperaremos Kabukicho de su control.
Por suerte, te recuperamos. Tú dirigirás.
Oyabun, habrá represalias.
Deberíamos prepararnos.
Hace siete años que me preparo.
¿Cuántos años tienes, hermano?
Sato se ha ganado nuestro respeto.
No lo trates cual niño.
Oyabun, ¿deberíamos pensar
en procurarnos "herramientas"?
Nunca. No hay honor en las armas.
Mis disculpas.
Si luchamos, será de frente,
no a la distancia, como cobardes.
Sato...
Reanuda tus tareas. Llena nuestras arcas.
Eso es todo. ¿Entendido?
Sí, Oyabun.
Terminamos.
Sato.
Necesito que hagas algo.
8F CLUB POLINA
- Hola.
- Hola. Tenías razón.
Porque Minekawa Takako... es la mejor.
Qué bien.
Podrías comprar tu propia música.
¿Con lo que cobras por los tragos?
Mejor ahorro para el retiro.
- ¿Qué tal todo?
- Bien.
¿Ser la jefa es lo que tú esperabas?
Pues, tener la responsabilidad
cambia todo.
¿Como qué?
Tengo que decirles a mis chicas
que no muestren mucho escote
ni sean groseras.
- ¿Sigues siendo la misma?
- Qué loco, ¿no?
- ¿Qué tal tú? ¿Aún evitas a los yakuza?
- Sí, sigo alejado de todo.
De hecho, lo que hago ahora
puede hacer la diferencia.
- Algo que se note.
- Qué gusto.
Estoy trabajando en una gran historia.
Robo de motocicletas.
Me preguntaba si conoces
a alguien que sepa algo.
Ahora sé la razón
por la que viniste a verme. Dios.
Sí, mi conocido en Ayase podría...
darte un poco de información sobre eso.
No es seguro.
- Cuídate. No seas estúpido.
- "No ser estúpido".
Lo recordaré.
Gracias.
Solo déjalo ahí.
Gracias por hacer la denuncia.
Si la yazuka intenta robar
su gato otra vez, avísenos, por favor.
¡Muchas gracias!
Detective Funaki.
Qué bueno verlo.
Igualmente, Katagiri-san.
¿Va todo bien aquí?
Tanto como se podría esperar.
La mujer de la Agencia Nacional de Policía
quiere hablarle.
¿Qué mujer?
AGENCIA NACIONAL DE POLICÍA
SUBCOMISARIA NAGATA
¡Adelante!
Sí, hoy. Gracias.
Pidió verme. Soy...
Detective Katagiri. Tome asiento.
Soy Shoko Nagata, de la ANP.
¿Cómo puedo ayudarla?
Necesito que alguien del departamento
trabaje conmigo.
Oí que nadie conoce
a la yakuza más que usted.
Entiendo.
También oí que cree en mantener
el equilibrio entre las facciones.
Sí.
Es una tontería.
La deuda criminal destruye
las vidas de los ciudadanos.
Las drogas inundan las calles.
Y ¿debemos mantener el "equilibrio"?
¿Prefiere que se acuchillen
mutuamente en las calles?
No me molesta
que los yakuza se maten entre sí.
Entiendo. ¿Qué preferiría que hiciéramos?
Me autorizaron a crear
una fuerza operativa
para combatir
el crimen organizado aquí.
Usando nuevas estrategias
que han sido efectivas.
¿Cuán efectivas?
Lo suficiente como para aplastar
a la yakuza en esta ciudad para siempre.
Necesito un compañero.
Detective Katagiri.
Dígame que no estaba esperando
esta oportunidad.
Le deseo mucho éxito.
Pero no estoy disponible para unirme.
¿Qué tal la escuela?
Bien. Es difícil.
Debería serlo.
¿Te gustaba la escuela?
Yo no le gustaba a la escuela.
Quería hablarte...
de dinero.
Te di dinero el mes pasado.
Lo sé.
Pero mi matrícula aumenta.
Y la pensión de papá es
menos de lo que esperaba mamá.
¿Ella sabe que me estás pidiendo?
No tengo más para darte.
Pero estoy trabajando en algo.
Si funciona, tendré más para ti.
¿Y si yo trabajo para ti?
En serio. Déjame ganarlo.
Me esforzaré.
¿Eres bueno con las computadoras?
Sí.
¿Otsuka-san?
¿Qué?
Mi amiga Samantha
tiene un club en Akasaka.
¿Kawasaki Samantha?
Bien. Trae tu moto mañana.
No tengo una moto.
Espera. Ella dice que eres
el mejor mecánico de Tokio.
Soy periodista.
Investigo por qué roban tantas motos.
Eso no es noticia, ¿no?
Los repuestos valen más que las motos.
Las empresas de motos solo fabrican
repuestos para los modelos nuevos.
Hay millones de motos en Tokio.
Las empresas no logran fabricar
suficientes cigüeñales, o lo que sea.
¿De dónde los consigues?
Cada moto es un donante de órganos.
Las partes valen más que el todo.
¿Alguna chance
de que pudieras decirme dónde encontrar
un proveedor
de repuestos?
¿Eres amigo de Samantha?
Como un hermano.
Tienes habilidades.
¿Qué vendemos?
¿Qué?
Zapatillas. Tengo
un depósito lleno en Yokohama.
Genial.
Oye.
Haces esto conmigo. No con Chihara-kai.
Solo harás este proyecto.
¿Entendido?
Bien.
¿Cómo funciona?
Un cliente completa
el formulario de pedido.
El programa envía un correo
sobre adónde transferir el dinero.
Cuando el pago esté confirmado,
tu gente envía las zapatillas.
¿Qué?
No hay zapatillas, ¿verdad?
Una tienda de zapatillas en Shinjuku
no pudo pagar su préstamo.
Me llevé su inventario a cambio.
Entonces, ¿es legal?
Lamento desilusionarte.
¿Me lo explicas otra vez?
Yabuki-san.
Por favor.
¿Por qué no me ha llamado? ¿Dónde está?
Eso no es asunto tuyo.
¿Regresará?
¿Está bien?
Acompáñala afuera.
Sí, señor.
Caballeros, los felicito por su elección.
Suelo recomendar
que un pura malta se beba sin hielo,
pero el Glenmorangie mejora
con un poco de hielo.
Aquí tienes.
Permiso.
Ohno-san, me alegra que esté aquí.
Quería hablarle.
Qué amable de tu parte. ¿Claudine vino?
Claudine eligió dejarnos hace unos días.
Qué lástima.
Disfrutaba mucho conversar con ella.
La verdad, el conversar es
lo mínimo que espero por aquí.
Le estuvieron cobrando de más.
¿Podría compensarlo personalmente?
Será en otra ocasión.
Espero verlo pronto.
Buenas noches, Samantha-san.
Genial.
¿Es una Suzuki?
¿Todas Suzuki?
¿Quién carajos eres?
¿Puedo invitarlos a cenar?
Soy periodista del Meicho.
Comamos gratis.
- ¡Sí!
- ¡Muy bien!
Delicioso.
Dame un poco.
Consíguele un poco.
El escape de tu moto es genial.
Tu moto es patética.
La cambiaría sin pensarlo.
Ni hablar. No tiene dinero.
No puedo creer que dijeras eso.
¿Qué fue primero,
ser amigos o andar en moto?
¿Cuánto te pagan por un artículo?
No te haces rico
escribiendo para periódicos.
¿Cómo se hicieron amigos?
¿Cuánto nos pagas por un artículo?
No puedo pagarles.
No está permitido.
¿Por qué carajos haríamos esto?
Porque se verán geniales.
¿Por salir en el periódico?
¿Quién lee periódicos?
Nuestro abuelo...
Esperen.
Está muerto.
¡Lo dijo!
Gracias.
Invítanos a comer cuando quieras.
¡Hasta la próxima!
Oye. Extranjero.
No dejaste suficiente para pagar.
¿Intentas hacernos parecer tacaños?
Es todo el dinero que tengo.
No sabía que pedirían para doce.
¿Nos llamas cerdos?
No dije eso.
¡Acaba con él, Tats!
No seas estúpido.
¿Qué dijiste?
¡Muéstrale quién manda!
¡Tats!
¿Estás bien?
Estoy bien.
Estás bien, Meicho.
Puedes juntarte con nosotros.
Pero nada de nombres reales.
Y me muestran todo lo que hacen.
También fotos.
Este extranjero está loco.
Aún no pagamos. Volvamos adentro.
Un momento. Ya voy.
Qué lindo lugar.
Gracias.
Perdón por no haberte llamado.
Sí.
Te llamé mucho.
Lo sé.
Fui a sus oficinas. Dijeron
que estabas a salvo y recuperándote.
No me dijeron otra cosa.
¿Qué pasó?
Dime.
Alguien me apuñaló.
Estoy bien. Resulta que tengo
unos órganos muy resistentes.
Lamento lo de tu amiga. Y por no ayudarte.
Lamento esperar que lo hicieras.
¿Viniste a reemplazar a Kobayashi?
Qué bien.
Entonces, ¿viniste a revisar?
Vine a decirte
que debes recontratar a Claudine.
- ¿Disculpa?
- Debe trabajar aquí.
Sato, me robó dinero.
- Y no es broma.
- Es orden del Oyabun.
Dile a Ishida-san que la última vez
que vi nuestro contrato...
mientras él reciba su dinero,
yo dirijo el club.
Samantha, tienes que hacerlo.
Créeme.
Tienes que grabarte esto.
Mi club, mis reglas.
Gracias por haber venido.
Creo que la historia de Jake
podría ser una destacada.
Las pandillas Bosozoku son noticia vieja.
Ya escribimos mucho sobre ellas.
Pero nunca nadie tuvo tal acceso a ellos.
El foco serán esos jóvenes,
que están fuera del sistema.
¿Confían en ti?
Hasta ahora.
Veamos adónde te lleva.
Gracias.
- Recién hechas. Sé sincero.
- ¿Tú las hiciste?
Anoche. Son de mantequilla.
- Guau. Deberías venderlas.
- Usé un glaseado de arce suave.
Eres un chef. En serio.
No las regales todas, ¿bien?
¿Me guardas unas?
Sí.
- No las regales.
- Claro.
Un chef.
Hola, mama-san.
Hola, mi loquita.
No sé lo que hubiera hecho
si no me contratabas.
Sabía que serías una buena anfitriona.
- El Destiny fue un buen comienzo.
- Mejor que el club Onyx al que te fuiste.
- ¿Tengo razón?
- Sí.
Perdón por dejarte. Y desaparecer.
Lo siento mucho.
¿Por eso mandaste
esos mensajes hace meses?
- Te llamé al día siguiente.
- Sí.
Quise llamarte de nuevo.
Lo siento también por eso.
Gracias. Y sí me enojé.
Pero eso ya quedó en el pasado.
Y mírate ahora, Samantha.
En cinco años, tuviste tu club.
Te irá bien.
Y a ti también, Erika-san, si tú quieres.
Necesito a la mejor de todas.
Me salí por una razón, lo sabes.
Te daré la mitad
de las mesas que atiendas.
Y de las botellas que vendas.
Samantha, debes estar desesperada.
Mamá, ya no estoy cansado.
Quiero mi Pikachu.
Iré a buscarlo enseguida.
Daichi.
Saluda a mi amiga Samantha-san.
¿Samantha-san?
Es una empresaria muy importante.
Hola.
Hola, Daichi. Eres adorable.
- Te dijo adorable.
- ¡Soy adorable!
No tenía idea.
Fue una sorpresa para mí también.
Solo ven esta noche.
Misma oferta. Te pagaré
la niñera y el taxi de vuelta.
Las chicas son buenas.
El lugar es genial. Y confío en ti.
¿Qué opinas, Dai-chan?
¿Debería aceptar
el dinero de Samantha-san?
Acéptalo.
¿Me das a mí también?
¿En serio?
¿Por qué hablas japonés?
Hola, tía.
¿Quién diablos eres tú?
Te conozco.
Oyabun te manda saludos.
Chihara-kai no tiene nada que hacer aquí.
¿Lo hacemos de nuevo?
¿Qué deseas?
El dinero que has dado
a Tozawa-gumi todos los meses.
Será dos veces por mes.
Y si me entero
de que le pagan algo a Tozawa...
Volveré y les romperé las narices
a todos tus chicos lindos.
A ti también.
Tozawa no tolerará esto.
Tozawa se ha ido.
Si viene su gente,
diles que Hayama regresó.
Kabukicho le pertenece a Chihara-kai.
Sigue diciéndote eso.
Así se mantiene el orden, hermanito.
Chihara-kai se ha ablandado
desde que me fui.
Pero Hayama ha vuelto ahora.
Mírate. Te preocupa
que vayan a tomar represalias.
Espero que lo hagan.
Lo ansío.
Han pasado tres meses. Ni una palabra.
No hice nada para provocar a sus hombres.
El peligro pasó.
Las chicas y tú pueden regresar a casa.
O tú puedes retirarte y venir aquí.
Podríamos vivir aquí.
A las chicas les encanta.
Mi nuevo trabajo me impide
relacionarme con la yakuza.
Claro, pero...
¿Eres feliz sentado ahí todo el día
oyendo las quejas de las viejas?
¿Hasta que te retires?
Eso pensé.
Eres un buen hombre
que siempre quiere hacer lo correcto.
Pero no puedo seguir
arriesgando a las chicas.
Debes pensar qué es lo correcto ahora.
Me gusta hacer ruido.
¿Por qué?
Porque la gente común lo odia
y quiere que estés en silencio.
Prefiero drogarme, acostarme con chicas
y robar motos
antes que vivir como los demás.
¿Si robo suficientes motos?
Le pago a mi hermana una escuela privada.
Para sacarla de aquí.
¿En serio?
¿Dónde?
Quédate ahí.
Sube.
¿Quieres una historia o no?
¿El amigo de Kota?
Sí.
Pasa.
Tokarev. Ocho rondas.
Para ti, 300 000.
Porque eres amigo de Kota.
¿Qué dices?
¿Puedes conseguir más?
Creí que la yakuza no jodía con esto.
Siempre es bueno estar preparado.
Trescientos mil.
- Y que el pasillo sea más angosto.
- Entendido.
Ohno-san. Soy Samantha, del club Polina.
¿Cuándo me volví tan popular?
- Claudine también me llamó.
- Ah, ¿sí?
Parece que ha decidido
cambiarse a un club diferente.
Ya veo.
Pues yo he considerado seriamente su caso,
y he tomado acciones cruciales
para mantener su lealtad.
Y es por eso que he conseguido
a la más hermosa y encantadora mujer
de todo Tokio, que se dedicará
esta noche solo a entretenerlo.
Podría ser cierto,
pero no es muy modesto de tu parte.
Me refiero a mi buena amiga, Erika.
Y así es, le prometo que es cierto.
No estoy seguro.
Pero sí, está bien. Iré esta noche
a darte otra oportunidad.
- Me complace mucho escucharlo.
- Si aceptas atender mi mesa.
Nadie más.
Solo tú.
Mi moto está a la vuelta.
Cuenta treinta segundos.
Es lo que debes taladrar el encendido.
Si tardas más...
Okey.
...vas caminando.
¿Qué haces?
Vigila la calle.
Avísame si viene alguien.
Soy periodista.
No puedo participar en un delito.
¿Pero puedes mirar?
Vamos. Deja de quejarte.
Ve, ahora. ¡Rápido!
No me hagas enojar.
La moto estaba aquí.
¿Saben dónde está Roppongi?
Donde están las chicas,
los clubes y los bares.
Aprendí una canción japonesa.
Es famosa. Seguro la conocen.
Tal vez otro día.
¡Oye! ¡Esa es mi moto!
Tengo un chiste.
¿Pueden soportarlo, caballeros?
Claro.
Tengo una amiga, Maki-san...
No tenía idea de que los inversionistas
fueran tan locos.
- Lo son.
- Okey, ¿qué me dice usted?
¿Cómo son los arquitectos?
- ¿Yo?
- Sí.
Hombres con seguridad.
Convencemos a nuestros clientes
de que vemos el futuro.
Que su edificio se verá hermoso
y que cabrá en su terreno.
Okey, okey.
Sabe, trabajé para un hombre
que decía que vendemos sueños.
No creo que sea cierto.
- Y, ¿entonces qué vendes?
- ¿Qué es lo que vendo?
¿Qué es lo que vendo?
Un lugar donde los hombres seguros
vienen a ser sinceros.
Pues, sinceramente...
esta es la mejor noche
que he tenido en años.
Erika, ¡eres muy divertida!
- Y la mía.
- Me da gusto.
Detective. Se quedó hasta tarde.
Sus nuevas estrategias.
¿Qué hay con ellas?
¿Qué necesita de mí?
Necesito que deje el equilibrio.
Es hora de ir a casa.
Un extra, con mi agradecimiento.
¿Qué?
- No, Samantha. Es demasiado.
- ¿Cómo crees?
Por ti, Nishikawa compró más botellas
que en una semana.
La verdad, olvidé lo buena que era.
- Y te divertiste también, ¿no?
- Así es.
Oye, quería preguntarte algo.
¿Quién es tu amiga?
Polina. El club se llama como ella.
Falleció hace tres meses.
Samantha, lo lamento.
Esa noche que te dejé
esos mensajes de voz,
fue cuando supe que había muerto.
Te llamé porque no tenía a nadie más.
- No.
- Y me alegra que estés aquí.
A mí igual.
Necesito un casillero
para unos documentos.
El que quieras.
Ningún sábado.
Las perdedoras que vengan ese día.
Y quiero una noche libre para Daichi.
Bien. Recibiré a mi número uno
las noches que ella pueda venir.
- Gracias.
- Sato-san.
¿Llevas a Erika a su casa?
Debo quedarme a terminar.
No te preocupes. No muerdo...
Mucho.
Bien. Vamos.
Eres muy amable.
Buenas noches, Erika-san.
Buenas noches, mama-san.
¿Es una rebelión contra la sociedad
o es un pedido de ayuda?
Soy Adelstein. Estoy enviando
mi artículo sobre la pandilla de motos.
Soy yo.
¿Podrías venir a verme?
- Hola.
Leí uno de tus artículos
ayer en el periódico.
¿Sí?
- Y fue muy bueno.
- Gracias.
Quise llamarte después de que viniste
por lo del Yoshino, pero no era seguro.
Sí, lo supuse. Por eso me alejé.
No he sabido nada de él en meses,
y parece que sus hombres
ya no me están vigilando.
Sabes que es una muy mala idea, ¿verdad?
Sí.
Tokyo Vice es un programa de ficción
inspirado en hechos reales.
Algunos personajes, incidentes y elementos
fueron ficcionalizados
con fines dramáticos, y su intención no es
caracterizar a una persona, una historia,
una entidad o un incidente reales.
Subtítulos: CL